[Bốn năm trước]
Nhờ anh nhé.
Anh này.
Vị thuốc này
là Vọng Giang Nam,
không phải Thảo Quyết Minh.
Tuy hai vị thuốc này trông rất giống nhau,
nhưng dược lý khác nhau,
không dùng lẫn được đâu.
Đúng mà,
là Thảo Quyết Minh mà.
Cậu đây nói đúng đấy,
còn không xin lỗi đi.
Xin lỗi anh ạ.
Không cần, không cần.
Nhờ anh nhé.
Anh Châu,
không ngờ
anh biết cả y dược đấy.
Trước kia từng đọc ít sách y,
còn từng nghiên cứu sơ qua
vì bệnh của phu nhân nhà tôi.
Có một người như anh
tận tình chăm sóc bên cạnh,
Chắc chắn phu nhân nhà anh
sẽ khỏi bệnh sớm thôi.
Cảm ơn lời chúc của cô.
Ông Vương,
ông ghi lại nhé.
Hôm nay là do tiệm chúng ta sơ suất,
miễn phí tiền thuốc cho anh ấy.
Không được đâu cô chủ,
cậu đây
đã nợ tiền thuốc mấy lần rồi.
Cậu Cả nói
nhất định phải thanh toán hết
tiền thuốc trước đây.
Chưởng quầy, ông du di cho tôi với,
nới cho tôi vài ngày.
Chẳng phải nhà ta có việc cần đi xa sao?
Anh Châu,
nếu anh bằng lòng đi một chuyến
thì coi như xóa hết nợ nần lúc trước.
Tốt thì tốt đấy,
nhưng phu nhân nhà tôi cần người chăm sóc.
Tôi...
Nhà họ Tiền bọn tôi rộng như thế
lại sợ có thêm một người vào ở sao?
Nếu cô Bạch đồng ý
thì có thể ở nhà bọn tôi
đến khi anh trở về.
Cảm ơn bà chủ Tiền.
Tiểu Lương Tử,
gói thuốc cho anh Châu đi.
Vâng ạ,
xong ngay.
Cảm ơn cô.
Anh này,
cho hỏi phu nhân nhà tôi đâu?
Đi theo người ta rồi.
Đi theo ai cơ?
Nghe nói là giàu lắm,
hơn nữa còn là một phú hộ.
Tuy là làm lẽ thôi
nhưng người ta cũng không cần
lo ăn, lo mặc cả đời rồi.
Không thể thế được.
Cô ấy đi đâu rồi?
Anh nói tôi biết,
tôi đi tìm cô ấy.
Đừng tìm nữa,
có tìm được cũng chỉ
tự chuốc lấy khổ thôi.
Tiểu Lương Tử,
thuốc ngoài sân bị thổi bay hết rồi.
Cô chủ, tôi đi ngay đây.
Bà chủ Tiền.
Anh Châu,
do...
do tôi sơ suất,
không giữ được cô Bạch.
Cô biết cô ấy đi đâu không?
Cô ấy không nói với ai là mình đi đâu hết.
Cô ấy chỉ nói
cô ấy không muốn chịu khổ nữa.
Nếu cô ấy tìm được một người tốt,
biết đâu lại chữa được bệnh thì sao?
Nếu anh không cản cô ấy,
cô ấy còn được sống tốt.
Thế chẳng phải cũng tốt lắm ư?
Tôi phải
để cô ấy đích thân nói với tôi.
Anh Châu.
Cô Bạch bảo tôi trả cho anh.
Cô ấy nói
anh đừng đi tìm cô ấy.
Cô ấy
không muốn gặp lại anh nữa.
Anh Châu.
Cô Bạch
không muốn thành gánh nặng của anh,
cô ấy cũng muốn anh sống tốt hơn.
Cô ấy cũng muốn tốt cho anh thôi,
anh đừng phụ lòng cô ấy.
Là tôi liên lụy đến cô ấy,
tôi mới là gánh nặng của cô ấy.
[Tôi Không Phải Là Đại Sư]
[Tập 9]
Tên Thượng Quan Thành Minh này
đáng chết thật.
Có điều...
Hoài Nghĩa,
chúng ta thực sự không cần
đối đầu trực diện với đám quân nhân đó.
Hay là
không làm hôn lễ nữa luôn.
Đến lúc đó gọi theo bọn em ba,
chúng ta mau chóng bỏ chạy.
Có sống hay chết,
em cũng theo anh.
Nhưng anh đã hứa
sẽ cho em một đám cưới hoành tráng rồi.
Làm vậy
thì thiệt thòi cho em quá.
Đã mặc áo cưới rồi,
có đám cưới hay không
thì em cũng là người của anh rồi.
Sắp đến giờ lành rồi,
chúng ta bái đường trước đi.
Em là vợ anh,
anh sẽ không để em
chịu chút tổn thương nào đâu.
Cậu dọa được em tôi
chứ không dọa được tôi đâu.
Tôi là Hai Tiền.
Tưởng tôi dễ bị dọa lắm à?
Sư trưởng Phùng, khốn kiếp.
Biết sao hồi nãy
tôi không bắn chết cậu luôn không?
Bắn chết cậu luôn
thì hời cho cậu quá.
Tôi phải giao cậu cho anh tôi.
Xuống dưới kia
nói chuyện
với anh tôi.
Phóng hỏa thiêu,
nhân lúc hỗn loạn dẫn người nhà bỏ trốn.
Dù có bị sư trưởng Phùng tóm
cũng có thể nói là chuyện ngoài ý muốn,
cái chết của tôi không liên quan đến anh.
Thông minh hơn tôi nghĩ đấy.
Nhưng tôi nói cho cậu biết,
vô dụng thôi.
Một lát nữa,
cậu sẽ là một nắm tro.
Chuyện sau đấy,
cậu chẳng biết gì hết
nên đừng lo nghĩ nữa.
Hưởng thụ đi.
Bắt đầu hôn lễ.
Nhất bái thiên địa.
Nhị bái cao đường.
Phu thê giao bái.
Đưa vào động phòng.
Xong lễ.
Anh Văn Tâm.
Thành Minh.
Cậu cố chịu chút nhé.
Nhanh lên.
Đi mau.
Đi.
Anh Văn Tâm,
cảm ơn anh đã cứu mạng hôm nay.
Cậu không sao là được rồi.
Không phải cậu giết anh Cả
thì việc gì phải nhận?
Anh Văn Tâm,
sao anh biết không phải tôi giết?
Vì tôi đã lấy được sổ sách rồi.
Không đến một canh giờ nữa,
sư trưởng Phùng sẽ dẫn
tiểu đoàn cảnh vệ đến đây.
Đến lúc đó,
tôi giới thiệu cho các anh làm quen.
Thế bây giờ tôi đi lấy cho cậu.
Được.
Chúng ta chia nhau hành động.
Châu Văn Tâm.
Thầy à?
Không phải ngài đang
uống rượu ở sân trước à?
Tôi dẫn anh đi gặp một người.
Thầy, tôi sắp muộn rồi,
chúng ta nói sau nhé.
Bạch Văn Lan.
Anh là Châu Văn Tâm.
Nghe họ nói nên anh cứ tưởng...
Xin lỗi.
Anh là Văn Tâm thật mà.
Anh là Văn Tâm,
anh là Văn Tâm.
Xin lỗi.
Tôi dùng cái này
đổi sổ sách của anh.
Được chứ?
Cô đang gặp nguy hiểm,
mau đi theo tôi.
Có chuyện rồi.
Không sao,
mọi người tiếp tục đi.
Có chuyện rồi.
Nói nhỏ thôi.
Có chuyện gì?
Có chuyện dưới địa lao rồi.
Mau dẫn người đi xem.
Anh Hai.
Không sao chứ, anh Hai?
Không sao.
Ăn tiếp đi.
[Chào anh, anh muốn làm dịch vụ gì ạ?]
Gửi tiền.
Đợi chút, kiểm kê sổ sách xong
sẽ đưa phiếu gửi tiền cho anh.
Anh Hai.
Em gái,
mau đi đi.
Đi đâu?
Bây giờ anh không rảnh giải thích với em.
Nghe lời anh, mau đi đi.
Văn Tâm đâu?
Em phải dẫn anh ấy đi cùng.
Đã lúc nào rồi hả?
Anh Hai,
em phải dẫn anh ấy đi cùng.
Sư trưởng Phùng đến rồi.
Đừng lôi thôi nữa, đi mau.
Ông tổ mời cậu ăn cơm, xem kịch.
Anh dậy đi, anh nhìn em này.
Anh Hai.
Giết người,
hắn giết người rồi.
Anh nhìn em đi, anh Hai.
Tiền Hoài Cẩn.
Đây là việc cô ấy
đi theo người giàu mà cô nói đúng không?
Anh Hai tôi nói đúng.
Anh là một
kẻ vô ơn.
Bao nhiêu năm qua,
sao tôi lại không nhìn rõ cô
là một con sói đội lốt cừu nhỉ?
Bao nhiêu năm rồi
mà tôi cũng không bằng
một con nhà quê sao?
Nên là cô đầu độc làm cô ấy bị câm,
làm cô ấy bị mù.
Đầu độc, làm mù cái gì?
Tôi không biết, không biết gì hết.
Tôi chỉ nói với anh Cả là
tôi thích anh,
tôi muốn ở bên anh.
Em thích chồng cô ta à?
Hay anh đưa vợ anh ta đi đi,
đi được bao xa thì đưa.
Được.
Anh nhất định sẽ
đưa cô ta đến một chỗ tốt.
Cô đừng diễn nữa.
Ăn chay niệm Phật cái gì?
Tất cả là giả,
giả hết.
Cơ thể anh, trái tim anh đều là của tôi,
là của tôi.
Bao nhiêu năm qua,
tôi cho anh thứ tốt nhất,
đồ ăn thức uống ngon, cuộc sống tốt nhất,
tôi có lỗi gì chứ?
Sai là sai ở
tôi hoàn toàn
không yêu cô.
♪ Tay áo phất lên
ngoảnh lại tựa chim hồng ♪
♪ Người phủi bụi phong trần
chỉ vì ta mà dừng bước ♪
♪ Trên đài hát cảnh xuân
dưới đài vừa hay mắt chạm mắt ♪
♪ Tình ý thầm trao nhau ♪
♪ Người khẽ vén khăn hỉ
nhìn sâu vào mắt ta ♪
♪ Ta dịu dàng đáp lễ
nâng chén mừng tháng năm ♪
♪ Ngày lành giờ đẹp hôm nay ♪
♪ Kiệu hoa mười dặm đón nhau một đời ♪
♪ Ta từ biệt gió tuyết
rời áo xanh chạy về phía người ♪
♪ Tóc xanh đã vấn, duyên đồng tâm đã kết
xin người ôm ta thật chặt ♪
♪ Nến đỏ đầy sảnh
chữ hỷ long phụng sánh đôi ♪
♪ Má hồng e ấp gửi trọn một đời cho nhau ♪
A Di Đà Phật.
♪ Ta đón gió xuân, thắp ngọn đèn sáng
vẫn chờ người nơi đây ♪
♪ Vén dải lụa đào
trao chén hợp cẩn người có thấy ta không ♪
♪ Dẫu bước qua muôn vàn phồn hoa
vẫn gìn giữ hơi ấm nơi này ♪
♪ Sớm tối bên nhau năm tháng thuận hòa ♪
Không sao rồi.
Đi đi.
Không bái kiến ông tổ đi à?
Con hươu ngốc.
Sổ sách của cậu.
Tôi dùng cái này
đổi sổ sách của anh.
Được chứ?
Không cần,
tôi có súng.
Nhanh lên.
Ông tổ đúng là
Thần Toán Thiết Bản nổi tiếng Tây Nam.
Thái Sơn sụp trước mắt
mà sắc mặt không đổi,
hươu nai nhảy bên cạnh
mà mắt chẳng hề chớp.
Cậu đừng tâng bốc tôi nữa.
Tôi lại thấy sư trưởng Phùng
tuổi trẻ tài cao,
văn võ song toàn,
tương lai rộng mở vô cùng.
Ông tổ quá khen.
Theo ông tổ,
tương lai của tôi ở đâu?
Vậy thì nhờ cậu cho tôi biết
ngày tháng năm sinh.
Ngày 15 tháng Chạp năm Quang Tự thứ 28,
giờ Tí ba khắc.
Được.
Lạ quá.
Lẽ ra thì
chắc sư trưởng xuất thân từ nhà buôn,
chứ không phải theo nghiệp võ.
Không giấu gì ông tổ,
gia đình tôi nhiều đời kinh thương.
Chỉ đến đời tôi,
vì cơ duyên đưa đẩy
mà bỏ nghề buôn bán theo quân ngũ.
Thảo nào.
Tuy cậu tuổi trẻ tài cao,
nhưng năm 30 tuổi
vẫn suýt bỏ mạng nơi chiến trường,
chứng tỏ vận thế của cậu
không nằm ở hướng Tây Nam.
Ông tổ quả không hổ danh thần thiết bản.
Nếu tôi tính không nhầm
hiện giờ sư trưởng đang đứng trước
một lựa chọn vô cùng hệ trọng.
Nếu chọn đúng, cậu sẽ một bước lên mây.
Nhưng nếu chọn sai thì vạn kiếp bất phục,
thậm chí còn có họa mất mạng.
Mong tiên sinh chỉ giáo.
Cậu nên đi về phía Đông.
Vũ Hán?
Xa hơn nữa.
Ông tổ đúng là bậc cao nhân.
Nếu sau này tôi một bước lên mây,
nhất định sẽ hậu tạ tiên sinh.
Là tôi phải cảm tạ cậu mới đúng.
Cậu đã giúp tôi dọn dẹp cửa nhà.
Lão Đỗ mù giấu tôi
cấu kết với nhà họ Tiền
buôn bán thuốc phiện,
làm hại không ít dân chúng,
còn lợi dụng thi thể các anh em của cậu
để buôn bán thuốc phiện.
Đúng là táng tận lương tâm.
Quyển sổ này ghi rõ từng khoản một.
Cậu xem.
Đúng rồi,
đây là của cậu.
Phương thuốc Bát Thần Tán.
Ý ông tổ là gì?
May nhờ sư trưởng ra tay,
dân chúng trong vùng mới được bình an.
Vậy nên đây không phải của riêng tôi,
mà là chút lòng thành của bà con nhân dân.
Có điều, nhà họ Tiền
xảy ra chuyện lớn như vậy,
nếu cấp trên truy cứu
thì tôi vẫn phải có lời ăn nói.
Tất nhiên rồi.
Cậu xem.
Tư Viễn may mắn được kết giao với ông tổ
đúng là phúc phần của tôi.
Hôm khác nhất định
tôi sẽ đến tận nơi thăm hỏi.
Tôi sẽ đợi cậu.
Ấm Trà Lớn.
Ông tổ.
Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành rồi,
về đường khẩu đi.
Có những lúc
ai là con mồi của ai
còn chưa chắc.
Sổ sách ở chỗ hắn.
Tôi đi cùng cậu nhé.
Không cần.
Anh ở đây giúp tôi để mắt chúng.
Sổ sách không còn.
Tôi phải đích thân đi xem sao.
Cậu có chuyện gì thế này?
Anh đi liệu có rắc rối gì không?
Anh Cả.
Các cậu đứng chờ ngoài cửa.
Nếu tôi thật sự không giải quyết được
thì tôi nổ súng ra hiệu,
các cậu hẵng xông vào.
Nhiều người thì hỗn loạn,
chi bằng chúng ta ra tay trước.
Màn chính còn chưa bắt đầu.
Ra tay trước
thì còn gì mà diễn nữa.
Phong tỏa sân viện cho tôi.
Kẻ này,
dù có đào ba thước đất
cũng phải tìm ra cho tôi.
Nơi này không trốn được lâu.
Con hươu ngốc,
hẹn ngày tái ngộ.
Thượng Quan.
Thưa ông,
không sao chứ ạ?
Thượng Quan Thành Minh,
thú vị đấy.
[Du Thành]
Ba trăm năm trước,
Phương Chiếu Dư, một trong Ngũ Tổ Hồng Môn
đã sáng lập nên phái Thiên Tướng.
Từ đó về sau,
cùng các hào kiệt lục lâm
khắp nơi tương trợ lẫn nhau,
được người dân
khắp nơi vỗ tay hoan nghênh.
Năm đó,
tôi với sư phụ cậu
là Trương Đan Thành
đã cùng nhau dập đầu ở đây
để nhập môn phái.
Kể từ hôm nay,
các con chính là
đệ tử của phái Thiên Tướng ta.
Có tình có nghĩa
vinh hoa phú quý,
bất trung bất nghĩa
thân bại danh liệt.
Ta từ cõi phàm bước vào tướng môn,
mọi chuyện chốn phàm đều thành dĩ vãng.
Sấm đánh, lửa thiêu, gió chẳng dời,
sống chết một đời, đều ở tướng môn.
Đây chính là lời thề mà ta và sư phụ cậu
đã lập năm xưa.
Đã vào tướng môn
thì không còn đường quay đầu nữa.
Tôi với sư đệ tôi đều như vậy.
Cậu cũng vậy.
Tiếc là
người cậu hận nhất
thực ra luôn ở bên cạnh cậu.
Chẳng qua là cậu không nhận ra thôi.
Tôi không giống ông,
thay hình đổi dạng,
giả điên giả dại.
Tôi đi không đổi tên, ngồi không đổi họ.
Cả nhà tôi đã chết
dưới tay phái Thiên Tướng.
Hôm nay tôi chưa trả được mối thù lớn,
chỉ hận không thể tự tay giết chết ông.
Làm tôi sợ đấy.
Cậu nhìn bông hoa này xem,
Trông đỏ chưa kìa.
Nhưng trong mắt cậu, nó rất đen.
Tại sao?
Tại vì thứ cậu nhìn thấy,
điều cậu nghe thấy,
thứ cậu ngửi thấy,
đều do sư phụ cậu dạy cậu.
Sư phụ cậu có bản lĩnh.
Chỉ tiếc là
không thắng nổi lòng tham.
Ông nghĩ tôi sẽ tin lời ông nói sao?
Cậu nghĩ tôi sẽ tin cậu sao,
Vương Gia Hiền?
Cái tên chỉ là một biệt danh.
Mọi người đều gọi ông là ông tổ.
Nhưng ông xứng để tôn trọng không?
Ông toàn làm những chuyện đê hèn.
Nói thế nào thì đây cũng là
ân nhân cứu mạng của tôi.
Tôi mà giết ân nhân cứu mạng mình
thì sau này còn ai
trên giang hồ phục tôi nữa.
Thưa ông,
tên này
lòng dạ khó lường.
Tha cho hắn chỉ thêm tai họa.
Chi bằng xử hắn đi.
Vẫn chưa ăn cơm đúng không?
Kiếm gì ăn đi.
Cậu không sao chứ?
Làm gì thế?
Cậu làm gì thế?
Người anh em,
người anh em.
Tôi là Lượng Ngốc.
Tôi biết
cậu giận tôi.
Nhưng tôi cũng hết cách.
Tôi được ông tổ
sắp xếp tới Long Tu Nha làm tai mắt.
Nhưng đến nhà họ Tiền,
ông tổ liền đổi tôi đi.
Cậu bảo chân loi nhoi như tôi
chỉ có thể nghe lời thôi.
Mau ăn chút gì đi.
Như thế mới mau khỏe.
Ông tổ không cho cậu ăn.
Tôi bưng tới cho cậu đấy.
Tôi phạm phải quy tắc của bang rồi.
Chắc chắn ông tổ sẽ phát hiện ra.
Kiểu gì tôi cũng ăn một trận đòn.
Cậu mà không ăn, tôi chịu đòn vô ích rồi.
Tôi đi trước đây.
Đêm đó cậu uống say nói câu ấy,
tôi không nói với ai hết.
Tôi nói cậu nghe, người anh em.
Sau này cho dù cậu làm gì,
tôi cũng theo cậu.
Vậy nếu tôi muốn giết ông tổ thì sao?
Đừng nói linh tinh.
Như Hối, cậu mà có bản lĩnh đó á?
Anh Lượng,
nghe tôi khuyên một câu,
rời khỏi phái Thiên Tướng.
Người của họ
đều không được chết yên đâu.
Mạnh hơn vào.
Thưa ông,
thằng ranh đó
mạnh miệng đòi giết ông.
Sao không cho tôi ra tay?
Nói rồi còn gì,
lại hỏi.
Ông muốn dùng hắn
để dụ Trương Đan Thành xuất hiện.
Nhưng lâu như vậy rồi
mà bên ngoài không chút động tĩnh nào hết.
Vội cái gì?
Tôi thấy thằng ranh này rất thông minh.
Chưa biết chừng
tương lai tôi còn dùng tới.
Nhưng hắn...
Nếu đúng là Vương Gia Hiền
thì có thù diệt môn với chúng ta.
Với lại tôi thấy thằng ranh này
là kẻ cứng đầu.
Giữ hắn lại
sẽ rắc rối.
Hắn đúng là Vương Gia Hiền thật à?
Xong thì làm giúp tôi một việc.
Việc gì ạ?
Đúng là chịu đòn vô ích.
Ông tổ muốn gặp cậu.
Cậu đến rồi à?
Chưa ăn thì cùng ăn chút đi.
Yến,
cô quen hắn không?
Không quen.
Thế thì tôi không hiểu.
Cô bảo ở nhà họ Tiền,
một kẻ vừa tìm được đường sống từ chỗ chết
tại sao lại vội đi gặp một người
mà hắn vốn không quen biết?
Chẳng phải vì hắn muốn lấy lại ngân phiếu,
dễ bề ăn nói với sư trưởng Phùng sao?
Bởi vì tôi muốn chính tay giết cô.
Vì tiền?
Vì mạng.
Một vở "Ngọc Linh Lung" năm ấy
cô đã hại bốn người nhà tôi.
Tôi tha cho cô tới hôm nay
là không muốn cô chết quá dễ dàng.
Được.
Bịa chuyện khá đấy.
Tiếc rằng anh không phải nhân vật chính.
Tên Vương Gia Hiền đó
chết ở sông Nam Khê từ lâu rồi.
Gì mà rối tung lên thế.
Lúc thì tiền,
lúc thì mạng.
Đơn giản chút.
Nếu cậu đúng là Vương Gia Hiền,
thì cậu giết cô ta
báo thù cho cả nhà cậu.
Nếu cậu không phải
thì Yến,
cô thay tôi giết hắn,
rồi đem đầu hắn
tặng cho sư đệ tôi.
Đừng ngây ra đó nữa.
Ra tay đi.
Thưa ông.
Về đúng lúc lắm.
Tôi đến nhà họ Vương rồi.
Tôi cũng tìm thấy
mộ của Vương Gia Hiền rồi.
[Mộ Vương Gia Hiền]
Tôi đã đào mộ lên.
Có xương bên trong.
Nếu cậu nói cậu là Vương Gia Hiền,
thì xương cốt đó là ai?
Các người táng tận lương tâm,
đào mộ người khác lên.
Do cậu nói dối đấy,
khiến người chết
phải chết thêm lần nữa đấy.
Lão già chết tiệt.
Có giỏi thì giết tôi ngay đi.
Ông tổ,
Quỷ Môn Thập Tam Châm.
[Ba mươi năm trước]
[Chu Hưng Tự - Ông tổ thời trẻ]
Bệnh này của anh
tìm khắp thiên hạ không ai chữa được.
Cha anh cũng chết do bệnh này.
Hồng,
may mà gặp được em.
Anh không sợ sau này em không còn nữa à?
Anh không cần lo.
Phương pháp châm cứu này
em dạy cho Trương Đan Thành
với Tần Bách Xuyên rồi.
Sau này chỉ cần em ra ngoài có việc,
không ở đường khẩu,
thì có hai sư đệ của anh giúp anh.
Bệnh này của anh
không chữa khỏi được thật sao?
Bệnh này là cha anh di truyền cho anh.
Cứ căng thẳng là dễ phát bệnh.
Quỷ Môn Thập Tam Châm
không chữa được tận gốc
là do trong lòng anh quá nhiều bí mật,
đè nén anh quá lâu.
Anh nghe nói
châm pháp này có thể câu hồn giữ phách.
Người ta thích thì nói
là câu hồn giữ phách thôi.
Sư huynh,
giờ anh thấy thoải mái
là do trong mười ba kim này
có một kim
có thể giúp anh lột bỏ lớp ngụy trang.
Con người lột bỏ lớp ngụy trang
sẽ giống như đứa trẻ không biết nói dối.
Quỷ Môn Thập Tam Châm
còn có thể câu hồn giữ phách.
Nhưng không biết
thằng ranh này có chịu được không.
Gân cốt hắn cứng cáp lắm.
Châm kim.
Rốt cuộc thì cậu là ai?
Tôi là...
[Giới thiệu tập sau]
Ăn cơm
còn chụp ảnh.
Thường là
chỉ có việc lớn
thì đường khẩu mới cho ăn lộc.
Mọi người giải tán đi.
Sao thế?
Chắc lại là lũ khốn hội Hoa Mai
bày ra thần tích gì đó,
Thần tích gì vậy?
Tiên đồng lên trời.
Xin mời
tiên đồng bước lên thang tiên.
To gan!
Yêu nhân từ đâu tới,
dám cả gan ngăn tiên đồng lên trời?